( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Khun Sasom, your father is asking to see you
Khun Sasom, ayahmu ingin berjumpa denganmu
If you become a brand ambassador
Jika anda menjadi duta jenama
I’ll give you Ton Nam’s address
Saya akan berikan alamat Ton Nam kepada anda.
If you don’t do it
Jika anda tidak melakukannya
don’t expect to ever see Ton Nam again
jangan harap dapat jumpa Ton Nam lagi
Sometimes
Kadang-kadang
my safe place
tempat selamat saya
isn’t Peach Lover
bukan Pencinta Persik
It's Po
Ia Po
Yes
Ya
This is Khun Ngern, Sasom’s older brother
Ini Khun Ngern, abang sulung Sasom.
Hello
Halo
So, you must be...
Jadi, anda mestilah...
Po
Selepas
Yes
Ya
It’s okay, Po.
Tak apa, Po.
He already knows about you and Khun Sasom
Dia sudah tahu tentang awak dan Khun Sasom.
Okay
Baiklah
At least P’Ngern isn’t angry or jumping to conclusions
Sekurang-kurangnya P'Ngern tidak marah atau membuat kesimpulan yang terburu-buru
Hey
Hei
Hey , Lek
Hei, Lek
How’d you get here
Bagaimana awak sampai di sini
I think you’re here to hand out wedding invitations
Saya rasa awak di sini untuk mengedarkan jemputan perkahwinan
Didn’t know you had a guest with you
Tak tahu awak ada tetamu bersama
Not a guest
Bukan tetamu
this is Po
ini Po
You already know him
Awak sudah kenal dia
Yeah
Ya
but...
tetapi...
That’s enough, bro
Cukuplah, abang.
Stop making that face
Berhenti buat muka macam tu
You can come by anytime , don’t overthink it.
Awak boleh datang bila-bila masa, jangan terlalu risau.
and
dan
Isn’t Pin coming?
Pin tak datang ke?
She go to Chaing Mai
Dia pergi ke Chaing Mai
She’s out at a bachelorette party with her friends
Dia keluar ke pesta bujang bersama rakan-rakannya
It smells so good.
Baunya sangat sedap.
You…
Awak…
So… are you going to eat now?
Jadi… awak nak makan sekarang?
Mm.
Mm.
Wanna eat together?
Nak makan sama-sama?
It’s okay, Lek, go ahead
Tak apa, Lek, teruskan.
I didn’t say I was coming
Aku tak kata aku akan datang
There might not be enough.
Mungkin tidak mencukupi.
Not enough of what? Po made a lot
Tak cukup apa? Po buat banyak
Alright
Baiklah
Come on.
Ayuh.
Let’s go.
Jom pergi.
Hmm.
Hmm.
Good, right
Bagus, betul
Yes
Ya
It tastes just like when we ate together in New York
Rasanya sama seperti ketika kita makan bersama di New York
The first time I had it,
Kali pertama saya memilikinya,
I couldn’t stop thinking about it.
Saya tidak dapat berhenti memikirkannya.
So I had to ask Po to make it for me again.
Jadi saya terpaksa meminta Po membuatnya untuk saya sekali lagi.
I learned it from the internet
Saya mempelajarinya daripada internet
Lek
Lek
How could you make fun of Po like that?
Macam mana awak boleh ejek Po macam tu?
What?
Apa?
Well, I like him
Saya suka dia
He always surprises me
Dia selalu mengejutkan saya
Po’s really good
Po memang bagus
Next time, can I borrow Po to cook for me again
Lain kali, bolehkah saya pinjam Po untuk memasak untuk saya lagi?
Sure.
Sudah tentu.
Thank you.
Terima kasih.
Here you go.
Ini dia.
Finally getting married, bro
Akhirnya kahwin juga, bro
Po, you’ll come to my wedding too , okay?
Po, awak akan datang ke majlis perkahwinan saya juga, okay?
Thank you
Terima kasih
Did you know? Peaches are very sensitive
Tahukah anda? Buah pic sangat sensitif
to the weather
kepada cuaca
A winter too cold can stop peach blossoms from blooming
Musim sejuk yang terlalu sejuk boleh menghalang bunga pic daripada mekar
A summer too hot can make a peach shrivel and lose its sweetness
Musim panas yang terlalu panas boleh menyebabkan buah pic layu dan hilang kemanisannya
Even strong winds and heavy rain can make growing peaches fall too soon
Angin kencang dan hujan lebat pun boleh menyebabkan buah pic yang sedang tumbuh gugur terlalu cepat
But if there’s someone willing to protect and care for it…
Tapi kalau ada orang yang sudi menjaga dan melindunginya…
That delicate peach may grow into the sweetest fruit of all—like a reward from nature
Buah pic yang halus itu boleh tumbuh menjadi buah yang paling manis—seperti ganjaran daripada alam semula jadi
Come on, let me help you
Mari, biar saya bantu awak
go
pergi
What the crazy is this?
Apa yang gila ni?
About Sasom and Po?
Tentang Sasom dan Po?
Yes
Ya
I never thought my brother would be like this
Aku tak pernah sangka abang aku akan jadi macam ni
I can’t remember the last time I saw him this lively
Aku tak ingat bila kali terakhir aku nampak dia seceria ini
Yeah, I guess so
Ya, saya rasa begitu
He wasn’t even like this when he was with Ton Nam
Dia tidak seperti ini semasa bersama Ton Nam.
You’re right.
Awak betul.
It seems he've finally found the right one
Nampaknya dia akhirnya menemui yang tepat
but
tetapi
You know, Inn? Lek already has Ton Nam’s address
Awak tahu, Inn? Lek sudah ada alamat Ton Nam.
What?
Apa?
He just got it yesterday
Dia baru dapat semalam
You’re saying…
Awak cakap…
he’s going back?
dia nak balik ke?
I don't know
Saya tidak tahu
I don't sure
Saya tidak pasti
So you’re going to the party tomorrow night?
Jadi awak akan pergi ke pesta esok malam?
Sure.
Sudah tentu.
invited me, then ignored me
menjemput saya, kemudian mengabaikan saya
Are you Po?
Awak Po?
Yes
Ya
You’re with Sasom, aren’t you?
Awak bersama Sasom, kan?
My last name is Chanyawatchara
Nama keluarga saya ialah Chanyawatchara
and you?
dan awak?
My last name is Nawibunnit.
Nama keluarga saya ialah Nawibunnit.
Wow.
Wah.
But my father and I have cut ties
Tetapi ayah saya dan saya telah memutuskan hubungan
So I had to make my own way
Jadi saya terpaksa buat cara saya sendiri
Guess I’ll get rich when I’m older
Rasanya saya akan jadi kaya bila saya tua nanti
Sounds good
Kedengaran bagus
Perfect!
Sempurna!
Because neither of us gets along with our Dad
Kerana kami berdua tidak serasi dengan Ayah kami
Thana
Thana
He's mine
Dia milik saya
yeah
ya
You
Awak
Put your shirt on
Pakai baju awak
You’re breaking the rules.
Awak melanggar peraturan.
Didn’t you say there were only two rules?
Bukankah awak kata hanya ada dua peraturan?
Just Put it
Letakkan sahaja
What wrong with you?
Apa salah awak?
Are you being protective of me?
Awak melindungi saya ke?
Why would you worry about me like that?
Kenapa kau nak risaukan aku macam tu?
We’ll end up making a clip anyway
Kita akan tetap membuat klip juga
Then everyone’s going to see a lot more of me
Kemudian semua orang akan melihat lebih banyak lagi diriku
You don’t have to worry
Anda tidak perlu risau
You
Awak
Enough. Stop talking like that.
Cukup. Berhenti cakap macam tu.
What?
Apa?
Alright
Baiklah
if there’s something you want, say it.
kalau ada sesuatu yang kau nak, cakaplah.
What did you bring me here for, anyway?
Apa tujuan kau bawa aku ke sini, sebenarnya?
Or
Atau
is this only what I want?
adakah ini sahaja yang aku mahukan?
I don’t know who I am anymore.
Aku tak tahu siapa diriku lagi.
I’ve done things I never thought I’d do
Saya telah melakukan perkara yang saya tidak pernah terfikir akan saya lakukan
I let someone in
Saya benarkan seseorang masuk
Closer than anyone’s ever been
Lebih dekat daripada yang pernah ada
Between him and me, it might not be love
Antara aku dan dia, mungkin bukan cinta
It might just be desire
Mungkin hanya keinginan
But even so, I choose to stay
Namun begitu, aku memilih untuk kekal
Beside him
Di sebelahnya
But maybe I’m searching for answers in what’s happening
Tapi mungkin aku sedang mencari jawapan dalam apa yang sedang berlaku
What it really is
Apa sebenarnya ia
This is a memory I’m not sure about
Ini kenangan yang saya tidak pasti
Whether I even want to remember it
Sama ada saya mahu mengingatnya
But if I’m going to stay here…
Tapi kalau saya nak tinggal kat sini…
I’ll need to face it.
Saya perlu menghadapinya.
What’s coming next
Apa yang akan datang seterusnya
I’m going to leave here
Saya akan pergi dari sini
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Anywhere
Di mana-mana sahaja
Somewhere no one knows me
Di suatu tempat tiada siapa yang mengenali saya
Somewhere I won’t ever see you again
Di suatu tempat aku tidak akan pernah melihatmu lagi
It’s not fair
Ia tidak adil
Don’t leave me, Ton
Jangan tinggalkan aku, Ton.
No
Tidak
I’ll handle this myself
Saya akan uruskan ini sendiri
No!
Tidak!
I don’t need you anymore
Aku tak perlukan kau lagi
I want you to remember this
Saya mahu awak ingat ini
you’ve ruined my life
awak telah merosakkan hidup saya
and you
dan awak
made me dead inside
membuatkan saya mati di dalam
It’s time you took filming seriously
Sudah tiba masanya anda mengambil serius penggambaran
Are you being possessive of me?
Awak bersikap posesif terhadap saya ke?
Why would you be possessive of me?
Kenapa kau boleh jadi posesif terhadap aku?
We’ll have to make a video anyway
Kita kena buat video jugak
Then people will see a lot more of me.
Kemudian orang akan melihat lebih banyak lagi bahagian saya.
Did you know? In many cultures…
Tahukah anda? Dalam banyak budaya…
Peaches are often used as a symbol
Buah pic sering digunakan sebagai simbol
of sexual desire
keinginan seksual
An alluring sweetness
Kemanisan yang memikat
But at the same time, peaches bruise easily
Tetapi pada masa yang sama, buah pic mudah lebam
It only takes a little too much pressure
Ia hanya memerlukan sedikit tekanan yang terlalu banyak
It can leave an ugly mark
Ia boleh meninggalkan kesan yang hodoh
That’s why… many artists
Itulah sebabnya… ramai artis
use the peach as a symbol of fragility in relationships
gunakan buah pic sebagai simbol kerapuhan dalam hubungan
A relationship that needs care
Hubungan yang memerlukan penjagaan
And always treat each other gently
Dan sentiasa melayan antara satu sama lain dengan lemah lembut
Remember… the taste of a peach becomes even sweeter
Ingat… rasa buah pic menjadi lebih manis
Only when you know how to care for it
Hanya apabila anda tahu cara menjaganya
With a gentle enough touch
Dengan sentuhan yang cukup lembut
Because sometimes, true desire…
Kerana kadangkala, keinginan sejati…
Isn’t about possession
Bukan tentang pemilikan
But in caring
Tetapi dalam menjaga
So it can remain sweet.
Supaya ia kekal manis.
Are you awake?
Awak dah bangun ke?
Mm...
Mmm...
I wanted to wake up early just to see your face
Aku mahu bangun awal hanya untuk melihat wajahmu
No need to sweet-talk me
Tak perlu cakap manis dengan saya
Are you going out today?
Awak keluar hari ni?
No
Tidak
Today is my day off
Hari ini hari cuti saya
I think
Saya fikir
I’ll read the script
Saya akan baca skripnya
and
dan
spend the whole day with you
menghabiskan sepanjang hari bersamamu
Come on
Ayuh
Go take a shower.
Pergi mandi.
I’ll make you breakfast
Saya akan buatkan awak sarapan
Let’s take a shower together
Jom mandi sama-sama
No
Tidak
Every time we shower together
Setiap kali kita mandi bersama
it never ends with just a shower
ia tidak pernah berakhir hanya dengan mandi
You go first
Awak pergi dulu
Go on
Teruskan
Hey
Hei
I’m not letting you go
Aku takkan lepaskan kau
I want you to shower with me
Saya mahu awak mandi bersama saya
You
Awak
Let’s shower together
Jom mandi sama-sama
Come on
Ayuh
Go
Pergi
Let't go
Jangan pergi
What?
Apa?
Shower
Pancuran mandian
me
saya
Go where?
Pergi ke mana?
Hey,I can walk
Hei, saya boleh berjalan
The more time we spend together…
Semakin banyak masa yang kita luangkan bersama…
He’s even more suspicious.
Dia lebih curiga lagi.
Everything about that party that night…
Segala-galanya tentang parti malam itu…
And Peach Lover.
Dan Pencinta Buah Persik.
Or even why he keeps coming to my place so often
Atau kenapa dia selalu datang ke rumah saya
Hey
Hei
when are we starting
bila kita akan mula
to film?
untuk membuat filem?
After my airline shoot
Selepas penggambaran syarikat penerbangan saya
we’ll start right away
kita akan mulakan dengan segera
How’s your script preparation going?
Bagaimana persiapan skrip anda?
Here
Di sini
A love confession scene?
Adegan pengakuan cinta?
Yes
Ya
The male lead barely opens up in this story.
Pelakon utama lelaki itu jarang sekali berterus terang dalam cerita ini.
He overthinks everything
Dia terlalu memikirkan segala-galanya
If we’d been honest from the start
Jika kita jujur ​​dari awal
it wouldn’t have turned this dramatic
ia tidak akan menjadi dramatik ini
So.
Jadi.
You don't like?
Awak tak suka?
I think
Saya fikir
it’s exciting
ia mengujakan
If it were easy from the start
Jika ia mudah dari awal
it wouldn’t be fun
ia tidak akan menyeronokkan
can you help me with something?
bolehkah awak bantu saya dengan sesuatu?
With what?
Dengan apa?
Help me rehearse the script
Bantu saya berlatih skrip
You sure?
Awak pasti?
sure
pasti
You can help me recheck
Awak boleh tolong saya semak semula
whether I remember the lines or not
sama ada saya ingat baris-baris itu atau tidak
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
No,
Tidak,
nothing's wrong.
tiada apa yang salah.
How could it be nothing?
Bagaimana mungkin ia tiada apa-apa?
You just punched Ekaphop
Awak baru sahaja menumbuk Ekaphop
So what do you think I am, then?
Jadi, apa yang kau fikirkan aku ini?
How would I possibly know?
Bagaimana mungkin saya tahu?
You always know nothing.
Awak selalu tak tahu apa-apa.
Right,
Betul,
tell me, then
beritahu saya, kemudian
say it
katakanlah
that
itu
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
I love you
Saya sayang awak
What do you mean?
Apa maksud awak?
That’s why… I hate him
Itulah sebabnya… saya benci dia
Whenever Ekaphop comes around you,
Setiap kali Ekaphop datang menghampiri anda,
it makes me feel jealous…
ia membuatkan saya rasa cemburu…
and possessive of you
dan bersikap posesif terhadapmu
I don't want anyone getting near you
Aku tak mahu sesiapa mendekatimu
Po, are you home?
Po, awak ada di rumah?
Po!
Selepas!
Shit!
Sial!
Po, you're home, aren't you?
Po, awak dah balik rumah, kan?
My friend’s here
Kawan saya di sini
Po
Selepas
Come on
Ayuh
What!
Apa!
What the hell did you yelling for?
Apa yang kau jerit-jerit tadi?
For ages you took as opening the door.
Selama berabad-abad Engkau menganggapnya sebagai pembuka pintu.
I was using the toilet.
Saya sedang menggunakan tandas.
Next time, you should call me before arriving,
Lain kali, awak patut hubungi saya sebelum sampai,
If I called you first,
Kalau saya panggil awak dulu,
I would never see your hidden husband at all.
Aku takkan pernah nampak suami kau yang tersembunyi tu langsung.
What? Husband?
Apa? Suami?
I don't remember I ever had one.
Saya tak ingat saya pernah ada satu pun.
Move!
Bergerak!
It's hot!
Panasnya!
Po
Selepas
Whose shoes are these?
Kasut siapakah ini?
Hey, Meen!
Hei, Meen!
Hey, you!
Hei, awak!
Hello.
Salam sejahtera.
You are…Sasom
Awak…Sasom
How could you end up here?
Macam mana awak boleh sampai di sini?
Meen…
Fikirkan…
I can explain it.
Saya boleh jelaskannya.
Well, try give me your explanation…
Baiklah, cuba berikan penjelasan anda…
Well, Sasom are…
Nah, Sasom adalah…
are helping me about my exhibition.
membantu saya tentang pameran saya.
How?
Bagaimana?
Alright,
Baiklah,
you know, this is the very first-ever exhibition of my own,
anda tahu, ini pameran pertama saya sendiri,
I just want to pull in crowds,
Aku cuma mahu menarik perhatian orang ramai,
like...make my works very popular,
seperti...menjadikan karya saya sangat popular,
so I reached out to Sasom
jadi saya menghubungi Sasom
Reach out?
Hubungi?
Then, how did you know his contact?
Habis tu, macam mana awak tahu kenalan dia?
That...
Itu...
On Instagram,
Di Instagram,
Po had reached out to me on Instagram.
Po telah menghubungi saya di Instagram.
I thought it was quite interesting, and jump in as the sitter
Saya fikir ia agak menarik, dan saya sertai sebagai pengasuh
For real?
Betul ke?
For real.
Sebenarnya.
And then,...
Dan kemudian,...
Have you both...
Adakah anda berdua...
ever do it together yet?
pernah buat bersama ke belum?
I knew it, it's not about business things at all
Saya tahu, ia langsung bukan tentang hal perniagaan
I can see through all your lies
Aku dapat melihat melalui semua pembohonganmu
And you,
Dan awak,
May I have a talk with you, just between us?
Bolehkah saya bercakap dengan awak, antara kita berdua sahaja?
Hey, what will you talk with him?
Hei, apa yang akan kau bincangkan dengan dia?
What the hell is your problem? Are you butting in?
Apa masalah kau ni? Kau tengah menyindir ke?
Butting into what?
Menyerbu apa?
I mean, since me and him…
Maksud saya, memandangkan saya dan dia…
It’s okay, I’ll be right back.
Tak apa, saya akan balik segera.
I’ll be right back.
Saya akan segera kembali.
Please, this way.
Tolong, ke arah sini.
What were you talking to him about?
Apa yang awak bincangkan dengannya tadi?
Why?
Kenapa?
You wanna know that bad?
Awak nak tahu sampai macam tu sekali?
Yeah.
Ya.
I do.
Saya buat.
Sorry, man. It’s a secret.
Maaf, kawan. Ini rahsia.
Damn it, Mean.
Sial, Kejam.
Sasom,this stays between the two of us,
Sasom, ini kekal antara kita berdua,
Right?
Betul tak?
Yes.
Ya.
So… you’re involved with him too?
Jadi… awak terlibat dengan dia juga?
So…
Jadi…
What were you talking to him about?
Apa yang awak bincangkan dengannya tadi?
Let’s leave that for now.
Kita tinggalkan itu buat masa ini.
Let’s talk about why I came to see you today first.
Mari kita bincangkan kenapa saya datang berjumpa awak hari ini dahulu.
About what?
Tentang apa?
About your dad.
Tentang ayah awak.
So...
Jadi...
Aunt Por just called me. You haven’t been answering her
Mak Cik Por baru sahaja menghubungi saya. Awak tak menjawab panggilannya.
Po
Selepas
Your dad’s really sick, man
Ayah awak sakit teruk, kawan.
I heard it’s stage three cancer.
Saya dengar kansernya tahap tiga.
So she wanted me to…
Jadi dia mahu saya…
tell you to go see him for the last time.
suruh kau pergi jumpa dia buat kali terakhir.
Enough, Meen.
Cukuplah, Meen.
I mean… your dad…
Maksud saya… ayah awak…
I’m begging you.
Saya merayu kepada awak.
Just pretend I didn’t say anything.
Berpura-pura sahaja aku tidak berkata apa-apa.
Po…
Selepas…
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
It’s okay.
Tidak mengapa.
I’m right here.
Saya di sini.
Whenever you’re ready,
Bila-bila masa kau bersedia,
you can tell me.
awak boleh beritahu saya.
I’m always ready to listen.
Saya sentiasa bersedia untuk mendengar.
You know… you’re coming here a bit too often now.
Awak tahu… awak datang ke sini terlalu kerap sekarang.
Well, I like your coffee.
Nah, saya suka kopi awak.
So what are you exactly, a bodyguard or...
Jadi apa sebenarnya awak ni, pengawal peribadi atau...
an employee at the café?
seorang pekerja di kafe itu?
I just want to stay by your side.
Aku cuma mahu kekal di sisi kau.
Here you go.
Ini dia.
I made it for you already.
Saya sudah membuatnya untuk awak.
But don’t get used to it, I don’t do this often.
Tapi jangan biasakan diri, saya tak selalu buat macam ni.
Just you making it for me is already enough.
Awak buatkan untuk saya sahaja sudah cukup.
It’s delicious.
Ia sedap.
But…
Tetapi…
the person standing here is even sweeter.
orang yang berdiri di sini lebih manis lagi.
Do you want to taste?
Awak nak rasa tak?
Aren’t you working today?
Awak tak kerja ke hari ni?
I just wanted to see you…
Saya cuma nak jumpa awak…
I really couldn’t stop myself.
Aku betul-betul tak dapat menahan diri.
But this time…
Tapi kali ini…
please don’t let it go any further than this.
tolong jangan biarkan ia lebih teruk daripada ini.
You have no idea…
Awak tak tahu langsung…
how much I miss you.
betapa aku merinduimu.
I’ve been waiting for this moment all day.
Saya telah menunggu saat ini sepanjang hari.
You're...
Awak...
going crazy
menjadi gila
I’m going crazy because of you
Aku jadi gila sebab kau
I'm sorry,
Maafkan saya,
I didn’t mean to make you uncomfortable.
Saya tak sengaja nak buat awak tak selesa.
Honestly, it’s not that uncomfortable.
Sejujurnya, ia tidaklah begitu tidak selesa.
I just think… it shouldn’t happen again.
Saya cuma fikir… ia tidak sepatutnya berlaku lagi.
But then again…
Tetapi sekali lagi…
it’s not that bad.
ia tidaklah seteruk itu.
So…
Jadi…
can I have another round?
boleh saya buat pusingan lagi?
I’m still good.
Saya masih baik.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
You’re seriously shameless.
Kau ni memang tak tahu malu.
I’m not just shameless.
Saya bukan sahaja tidak tahu malu.
Or…
Atau…
you don’t like it?
awak tak suka ke?
I do.
Saya buat.
Then,
Kemudian,
can I have another round?
boleh saya buat pusingan lagi?
Hey…
Hei…
Mm.
Mm.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Sure.
Sudah tentu.
Is it about what you and Meen talked about?
Adakah ia tentang apa yang awak dan Meen bincangkan?
My dad is very sick.
Ayah saya sakit tenat.
Everyone there wants me to go back.
Semua orang di sana mahu saya kembali.
They talk as if…
Mereka bercakap seolah-olah…
he’s about to die.
dia hampir mati.
But I really hate my dad.
Tapi aku betul-betul benci ayah aku.
I hate him too much to see him again.
Aku terlalu benci dia untuk berjumpa dengannya lagi.
But part of me…
Tapi sebahagian daripada diriku…
I…
Saya…
I… I also…
Saya… Saya juga…
You want to go back and see him?
Awak nak balik jumpa dia ke?
Yeah.
Ya.
I hate him so much.
Saya sangat benci dia.
I hate what he did to me and my mom.
Aku benci apa yang dia buat pada aku dan mama.
But once I found out he was seriously ill…
Tapi sebaik sahaja saya tahu dia sakit teruk…
I couldn’t stop thinking about him.
Aku tak dapat berhenti memikirkan dia.
Do you think…
Adakah anda fikir…
I should go see him?
Patutkah saya pergi berjumpa dengannya?
You’re not a bad person, Po.
Awak bukan orang jahat, Po.
I can’t really answer that for you,
Saya tidak dapat menjawabnya untuk anda,
whether you should go see your dad or not.
sama ada awak patut pergi jumpa ayah awak atau tidak.
Because I don’t know
Kerana saya tidak tahu
what your dad
apa yang ayah awak
did to you and your mom.
lakukan kepada awak dan ibu awak.
But one thing I know for sure is this:
Tetapi satu perkara yang saya tahu pasti ialah ini:
The path you choose
Jalan yang anda pilih
will affect your heart.
akan menjejaskan hati anda.
So if you ask me,
Jadi jika anda bertanya kepada saya,
you should choose the path
sepatutnya kau pilih jalan
where your dad
di mana ayah awak
can’t hurt you anymore.
tak boleh sakitkan hati kau lagi.
That’s how I feel right now.
Begitulah yang saya rasa sekarang.
I’m going back to see my dad.
Saya akan balik jumpa ayah saya.
I’ll clear everything up while he’s still alive.
Aku akan selesaikan semuanya sementara dia masih hidup.
So in the future,
Jadi pada masa hadapan,
I won’t have to worry about this anymore.
Saya tidak perlu risau lagi tentang ini.
That’s more like it,
Lebih kurang begitulah,
Now that really suits you.
Sekarang itu sangat sesuai dengan awak.
Thank You
Terima kasih
Who are you here to see?
Awak datang jumpa siapa ni?
We work for Mr. Thaweekhunn.
Kami bekerja untuk Encik Thaweekhunn.
He sent us to take you,Mr. Po, to the Phetchaburi residence.
Dia menghantar kami untuk membawa anda, Encik Po, ke kediaman Phetchaburi.
Did he say why?
Dia kata kenapa?
He’s seriously ill and wants to see you.
Dia sakit tenat dan ingin berjumpa dengan awak.
Alright.
Baiklah.
I’ll go.
Saya akan pergi.
But tell my father this. I’ll drive myself.
Tapi beritahu ayah saya ini. Saya akan memandu sendiri.
As for you guys…
Bagi kamu semua…
if you’re afraid I’ll run,
jika kau takut aku akan lari,
then just follow me in your own car.
kalau begitu ikut saya sahaja dengan kereta awak sendiri.
Actually, Grandma didn’t want Mom to marry our dad at all.
Sebenarnya, Nenek langsung tidak mahu Ibu berkahwin dengan ayah kami.
Then… who did Grandma want you to marry?
Kalau begitu… Nenek mahu kamu berkahwin dengan siapa?
Her friend’s son. He was…
Anak lelaki kawannya. Dia…
a hardworking man, polite in the way he spoke,
seorang yang rajin, sopan dalam cara dia bercakap,
and very generous too.
dan juga sangat pemurah.
Wow… with a profile that good,
Wah… dengan profil yang begitu bagus,
if I were you, I’d marry him.
kalau saya jadi awak, saya akan kahwin dengan dia.
Well, I was stubborn.
Saya degil.
If I wanted an easy life, I would’ve chosen a rich guy already.
Kalau aku nak hidup senang, aku dah pilih orang kaya dah pun.
Right?
Betul tak?
Having good starting capital already means you’re more than halfway there.
Mempunyai modal permulaan yang baik bermakna anda sudah lebih daripada separuh jalan.
See, that's the result of not listening to grandma.
Lihat, itulah akibatnya jika tidak mendengar cakap nenek.
Ended up crying it out in the end.
Akhirnya menangis semahunya.
You do you, Mom.
Awak buat macam tu, Mak.
My son really goes hard with the teasing.
Anak saya memang kuat mengusik.
Well, am I wrong?
Nah, saya salah ke?
Yeah, it’s true… but what could I do?
Ya, memang benar… tapi apa yang boleh saya lakukan?
I loved your father.
Saya sayangkan ayah awak.
Alright, keep drawing, sweetheart.
Baiklah, teruskan melukis, sayang.
Mom…
Ibu…
I really don't want to see him.
Aku betul-betul tak nak jumpa dia.
I’ve come so far already.
Saya sudah sampai sejauh ini.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
I still get dragged back.
Saya masih diseret kembali.
I really don’t understand
Saya betul-betul tak faham
why he won’t just let me go.
kenapa dia tak nak lepaskan aku pergi begitu sahaja.
But this time, I probably can’t avoid it anymore.
Tapi kali ini, aku mungkin tak dapat mengelak lagi.
I won’t run away again.
Aku takkan lari lagi.
I guess I have to go back to face him one more time.
Aku rasa aku kena balik untuk bersemuka dengannya sekali lagi.
Please be there for me, Mom.
Tolong ada untukku, Ibu.
Mr. Po has agreed to go.
Encik Po telah bersetuju untuk pergi.
But he’ll go on his own.
Tapi dia akan pergi sendiri.
We’ll follow behind.
Kami akan ikut dari belakang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Understood.
Difahamkan.
Alright.
Baiklah.
If you won’t let me go by myself, then I won’t go at all.
Jika awak tak benarkan saya pergi sendiri, maka saya takkan pergi langsung.
Just agreeing to see him is already more than enough.
Sekadar bersetuju untuk berjumpa dengannya sudah lebih daripada cukup.
Let’s not let this turn into something worse.
Jangan biarkan perkara ini menjadi sesuatu yang lebih buruk.
Besides…
Selain itu…
driving myself is more convenient,
memandu sendiri lebih mudah,
I can leave whenever I want.
Saya boleh pergi bila-bila masa saya mahu.
I don’t need anyone’s permission.
Saya tak perlukan kebenaran sesiapa.
I heard you were sick
Saya dengar awak sakit
It’s none of your business
Bukan urusan awak
So why did you ask me to come back?
Jadi kenapa awak suruh saya balik?
Whatever dirty plan you’re plotting?
Apa rancangan kotor yang kau rancang?
Ordain for me
Takhtakanlah untukku
How did you come here?
Macam mana awak datang ke sini?
Never mind that.
Tak kisahlah tu.
How are you?
Apa khabar?